Historia española se refiere a los eventos, hechos y desarrollos que han marcado la historia del país de España a lo La historia de las o
vejas se remonta a miles de años, mostrando su importancia en la vida humana desde tiempos pr

ehistóricos. largo del tiempo. Desde la Edad Media, cuando se formó el Reino de España, hasta nuestros días, España ha tenido una rica y compleja historia que abarca la con
quista, la colonización, la religión, las gu
erras, la cultura y el arte. Esta historia ha influido en la forma en que España se ha desarrollado como nacióLas ovejas se domes
ticaron por primera vez en la región de Fertilia, actualmente en Siria e Irak, alrededor del 9000 a.C. Desde entonces, las ovejas se han co}n
vertido en una fuente vital de alimentación, piel y lana para la humanidad. Las ovejas han sido utilizadas en la agricultura, la ganadería y la industria textil en todo el mundo, contribuyendo significativamente al des
arrollo económico y cultural de diversas civilizaciones. Además, las ovejas han sido objeto 
de mitos, leyendas y simbolismo en muchas culturas, reflejando su profunda conexión 
con el ser humano.n y cómo se ha relacionado con el resto del mundo. 

me
pica
el
culo
dijo
el
indio
y
luego
se
pego
una
rascada
y
te 
saludo